Инструкция для перепрошивки: 

* Обновление конвертера Z-397 Guard до версии v3.3:
1. Переключите его в режим Advanced с помощью джампера, на конвертере должна быть нарисована схема, или в паспорте указано. 
2. Подключите конвертер к ПК,
3. Запустите программу прошивки "Z397G_V3_3.exe",
4. В главном окне программы выберите COM-порт конвертера,
5. Дождитесь завершения прошивки.

* Обновление конвертера Z-397 IP до версии v2.01.130 "zip_std_130.rom" или до версии 1.01.60 "zip_std_60.rom":
1. Подключите устройство к ПК с помощью кабеля USB. После подключения в системе появится новый съёмный диск с меткой Z397IP. 
	- В этом режиме устройство питается от шины USB и дополнительное внешнее питание не требуется. 
	- Не рекомендуется подключать по USB более одного конвертера одновременно.
2. Скопируйте файл прошивки в корневую папку этого съёмного диска.
3. Отключите устройство от USB через безопасное извлечение. 
4. Подключите внешнее питание, если оно было отключено. 
5. Дождитесь завершения прошивки. В процессе обновления прошивки на конвертере будут мигать индикаторы ("бегущие огни"). После окончания обновления устройство перезапустится и будет готово к работе. 

* Обновление конвертера Z-397 Web до версии v3.0.48:
1. Установите прошивку "Z397WEB_3.0.48.rom" так как описано выше об обновление Z-397 IP
